❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි.
කථාංගය 10
හැමෝම නවත්තන්න.
කන්ග් සහෝදරයා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
කවුරුහරි මාරු උනොත්...
මේ කුමක් ද?
අපි හැමෝම එකට මැරෙන්නද ඔයාට ඕන?
ඒකට සාප වේවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ.
තත්වයක් ඇති විය. 2 වන අංශයේ වාර්තාකරණය.
2-5 ප්‍රදේශයේ පිපිරීමක්.
3 වන අංශය වාර්තා කිරීම.
2-3 ප්‍රදේශයේත් පිපිරීමක්.
ඒකට සාප වේවා!
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කොහොමද?
ස්නයිපර්වරු, වාර්තා කරන්න.
මර්දන කණ්ඩායම, රැඳී සිටින්න.
- මර්දන කණ්ඩායම, ඉන්න!
- ඔයාට පිස්සුද?
අපි මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්නකම් සියලුම ඒකක බලාගෙන ඉන්නවා !
තුවක්කුව බිම දාන්න.
හැමෝම, ඔළුවට අත තියන්න.
ඔබේ හිස මත අත් තබන්න!
මොකක්ද, මුළු නේවාසිකාගාරයම පුපුරයිද?
ඔයාව විශ්වාස කරන්න තරම් මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
හැමෝම නැගිටින්න.
නැගිටින්න!
දැන්.
ලොබියට යන්න.
ලොබියට යන්න!
වාඩි වෙන්න.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා කොහෙද සල්ලි බෑග් එක හංගලා තිබ්බේ?
ඒක දැන් වැදගත්ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයාලට පැනගන්න බැරි වුණා කියලා?
ඔයා පොඩි...
ඒක කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා ඒක හැංගුවා කියලා.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
අපි දැන් බෑග් එක අරන් යමුද?
ඔළුව පහත් කරගෙන ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා!
මම දෙවන මහල පරීක්ෂා කරන්නම්.
තෝ පොඩි අවජාතකයා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඒ සං-බියොම් නේද?
සං-බියොම්, මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
ඉයුන්ග්-චියොල් කොහෙද?
සියල්ල සමථයකට පත් වූ පසු,
පළමුව රහස් මාර්ගය අවහිර කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මෝඩයා.
අපි ප්‍රාණ ඇපකරුවන් 30 දෙනෙක් නිදහස් කළා,
ඒත් ඔයා පැනලා යන්න හැදුවා?
කවුද ඔයාව ඒකට පෙලඹුවේ?
ANSP ද?
නැත්නම් ශාලා අධ්‍යක්ෂකවරයාද?
ඔව්.
ඒ මම.
සිසුන් මම කිව්ව විදියටම කළා.
එහෙමද? ඔයා.
ඇය ඔබට පැවසූ පරිදි ඔබ සැඟවී සිටියාද?
නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම මුලින්ම පැනලා යන්න යෝජනා කළා.
නිහඬ වෙන්න, යොන්ග්-රෝ.
මගේ සහෝදරයාව අද භූමදාන කරනවා.
මට එතනට යන්න ඕන වුණා.
මට ඇත්තටම එතන ඉන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම ඇයගෙන් ඇහුවා.
ඒ ආයෙත් ඔයා.
ඔයා නිසා…
මගේ කවරය පිච්චිලා.
ඔයා ඇත්තටම උතුරේ ඔත්තුකරුවෙක්ද?
අපට උදව් කිරීමට සහ අපව රැකබලා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම...
ඔයා රංගනයක් කරමින් හිටියාද?
යුන්ග්-චියොල්!
යුං-චියොල්.
හේයි!
යුන්ග්-චියොල්!
අවදි වන්න, ඉයුන්ග්-චියොල්!
ඉයුන්-චියොල්! අවදි වන්න!
සහෝදරයා!
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ! කරුණාකරලා හයියෙන් කතා කරන්න!
ඉයුන්-චියොල්. ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
මාව අල්ලා ගන්න!
අපි යමු.
සහෝදරයා.
අපි විසිත්ත කාමරයේ සඟවා තැබූ බෑගය අතුරුදහන් විය.
මුලින්ම යුන්ග්-චියොල්ව ගෙනියන්න. ඉක්මන් කරන්න!
යුං-චියොල්.
යුන්ග්-චියොල්!
සහෝදරයා. ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කොහෙද?
ඔවුන් පැන ගියාද?
නැත.
හැමදේම හරි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහොම ඉන්න!
අංශ 2-3 වාර්තා කිරීම.
ලිම් සූ-හෝ ජනේල අසලින් ගමන් කරන ආකාරය අපට පෙනේ.
එයාව ස්නයිප් කරන්න පුළුවන්. ඉවරයි.
ගින්න නවත්තන්න.
වෙනත් ආකාරයකින් අණ නොකළහොත් ගින්න නවත්තන්න.
ලිම් සූ-හෝ ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න
, මට පණිවිඩ එවන්න. ඉවරයි.
දුරකථනය 207 කාමරයට ගෙන යන්න.
සහ කැෆේටරිය ඉදිරිපිට සහ 204 සහ 211 අතර මර උගුල් අටවා ඇත .
අපි බෝම්බ තියන්න අපේ බෑග් එක හොයාගන්න ඕනේ.
අපේ සල්ලි පස්සේ ගිය කෙනාව ඔයා දන්නවානේ.
ඇයි එයාලා අපිට එයාව බලාගන්න කියලා කියන්නේ ?
මම කොහොමද දන්නේ?
කිව්ව විදියටම කරන්න.
පිපිරීම සිදු වුවද ඔවුන්ට කඩා වැදීමට කිසිදු අදහසක් නැත .
තිබෙන සෑම ඒකකයක්ම යවා
වහාම ඒවා මර්දනය කරන්න.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් රඳවා සිටි ආපන ශාලාවේ බෝම්බ පුපුරා ගියේය
සහ ANSP නියෝජිතයා රඳවා සිටි 203 කාමරයේ .
යමෙකුට තුවාල සිදුවුවහොත්,
අපි මුලින්ම ඔවුන් පිටතට ගත යුතුයි.
බෝම්බය පිපිරුනේ
සිසුන් රඳවා සිටි ආපන ශාලාවේ!
ඔවුන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මරා දමන්නට කිසිම විදිහක් නැහැ .
හිතන්න.
මැරෙන්න සිද්ධ වුණත් එයාලා අණ පිළිපදිනවා.
ඔයා හිතන්නේ උන් උන්ව මරයි කියලද?
කවුරුහරි වැරදීමකින් මර උගුල් අල්ලන්න ඇති .
අහන්න, අවජාතකයා.
මගේ පුතාව අද භූමදාන කරනවා.
ඔයා
මගේ දුවවත් මරන්නද හදන්නේ?
මී පැණි.
භූමදානය දැන් වැදගත් නැහැ.
යොන්ග්-රෝට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
දැන් ඔයාම ඒ තැනට යන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න.
ආයුබෝවන්?
මාණ්ඩලික සැරයන් ඉයුන් යොන්ග්-උගේ අවමංගල්‍යය
13 දෙනෙක් විතරයි මැරෙන්න ඕනේ.
හරියටම 13.
වැඩිත් නෑ අඩුත් නෑ. හරියටම 13.
හරියටම 13. කරුණාකරලා.
සර්. කරුණාකරලා.
සං-බියොම්.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
මට පුළුවන් නම් මම මගේ හදවත විවෘත කරලා ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මට මුදල් බෑගය හමු විය.
නමුත් දැන් ඒක කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ගයි බන්-හරි!
ඒ ගෑණු ළමයා ඒක හංගලා!
ඒ මගුලේ ගෑණු ළමයා!
බන්-හරි, කරුණාකරලා!
එයාලට කියන්න.
ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ නේද?
සිසුන්ගෙන් සොරකම් කිරීමේ පුරුද්ද
ඔයාවත් එයාලගේ සල්ලි හොරකම් කරන්න සැලැස්සුවා ඇති!
ඔයා ඒක දැක්කද?
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
හොඳයි-හරි.
කරුණාකර.
-සැන්ග්-බියොම්!
-මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
තුනේ ගණන් කිරීමෙන් පිළිතුරු දෙන්න.
කරුණාකර.
නැත්නම් ඔහු මිය යයි.
-එක.
-බන්-හරි, කරුණාකරලා!
මෝඩයා.
ඔයා නිසා කෙනෙක් මැරුනට පස්සේ ඔයා නිදහස් වෙනවද?
බන්-හරි... කරුණාකරලා, බන්-හරි.
හොඳයි-හරි...
දෙක.
නෑ. කරුණාකරලා!
කරුණාකර…
ඒක වැසිකිළියේ!
පිරිසිදු කිරීමේ සැපයුම් තිබෙන තැන.
මම ඒක දැක්කා.
මම එය මගේම දෑසින් පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
ඔහු බෑගය සඟවාගෙන සිටියේය
වැසිකිළියේ, මම ඒක දැක්කා.
ඔයා පට්ට.
මම ඔයාගේ කට ඉරා දමමි--
ඔයා දැක්කා නේද එයා මට කාටවත් කියන්න එපා කියලා තර්ජනය කරනවා
?
ජූ සහෝදරයා!
මුලින්ම මර උගුල් අටවන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඉයුන්ග්-චියොල්ට රිදිලා.
මම ඔහුව 212 කාමරයේ තැබුවා.
මම ඔයාට කිව්වා…
මම පැහැදිලිවම කිව්වා
මට කාටවත් රිද්දන්න ඕන නෑ කියලා.
දැන් ඔබට
කිසිදා නිදහස් නොකෙරේ.
ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගිය,
අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
තවමත් කිසිදු අනතුරක් තහවුරු කර නොමැත.
ප්‍රමාද වූ ආරම්භක ප්‍රතිචාරය නිසා ඇති විය හැකි බවට ජනතාව දැඩි කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති
තුවාල ලැබූ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සිටී නම්, ඔවුන්ට මඟ පෙන්වන්න,
-ස්වර්ණමය හෝරාව මග හැරෙනවා...
- දෙවියනේ.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සියල්ලෝම මිය ගියහොත් කුමක් සිදුවේද?
බෝම්බ පිපිරුණා. මම හිතන්නේ නැහැ.
13 දෙනෙක් පමණක් මිය ගියහ.
නමුත් හරියටම ගැහැණු ළමයින් 13 දෙනෙක් මිය යන්න ඇති.
හරියට දෛවඥයා කිව්වා වගේ.
එන්න මැඩම්.
ගැහැණු ළමයින් 13 දෙනෙක් මැරෙනවා කියලා දෛවඥයා කිව්වේ කවදාද ?
ඔහු කිව්වා 13 දෙනෙක් මැරෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මොකද මට හිතෙන්නේ
ගෑනු ළමයි 13 දෙනෙක් මැරුණා කියලා.
හරියටම 13.
හරිද.
චීෆ් ඇන් එළියට ආවා විතරයි.
අපි ඔහුගෙන් අහලා බලමු!
අපට තවත් පිපිරීම් බැහැර කළ නොහැක.
ඉතින් අපි ඉතා පරිස්සමෙන් ළඟා වෙනවා...
ඒ ඔයාගේ මහත්තයාද?
ඒක පරිපූර්ණයි වගේ.
ඔයාගේ සැමියා රූපවාහිනියේ ස්වභාවික චරිතයක් වෙන්න ඇති.
මම කියන්නේ, ඔහුට එතරම් සුළු පිරිසක් පෙනී සිටියා,
ඔහු පාහේ නොපෙනී සිටියේය.
නමුත් ඔහු කැමරා ඉදිරිපිට සිටින විට,
ඔහු වෙනස් පුද්ගලයෙක් බවට පත්වේ.
මගේ සැමියා
ඒකත් සඳහන් කළා.
මිස්ටර් ඇන් මේ දවස්වල හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔහුගේ විලාසිතා විලාසය පවා දැන් ජනප්‍රියයි.
ඒ නිසා, චෝයි මහත්මියට
සම්මුඛ පරීක්ෂණ ඉල්ලීම් ගොඩක් ලැබෙමින් පවතිනවා.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, චාලට් ඔහුව හැඩගස්වයි.
ශීත කාලය වුණත් එයා දාගෙන ඉන්න අව් කණ්ණාඩි හොඳට අලෙවි වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා . හරිද?
ඒ අව් කණ්ණාඩි?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ ජීවිත...
ඒවා ජනප්‍රියද?
ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ආරක්ෂිතව බේරා ගැනීම
අපගේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවය.
ජනාධිපතිතුමා දැනටමත්
අපට සියල්ල කිරීමට උපදෙස් දී තිබෙනවා
අපේ බලයෙන්
ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂිතව බේරා ගැනීමට...
මට විශ්වාසයි මම ඒ අවජාතකයා කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ANSP පවතී
ස්වෛරීභාවය ආරක්ෂා කිරීමට.
ෂුවර්.
එහෙනම් මාව ආරක්ෂා කරන එකත් ඔයාගේ වැඩක්
, මගේ තාත්තට සැනසීමක් දැනෙන එක නේද?
ඔබ හරි, සර්.
ඒක තමයි
මට තියෙන වැදගත්ම රස්සාව,
ග්යොං-හුයි.
හරි.
ඒ ඔහු!
ඒ කාලේ එයා හරිම අවුල්.
හේයි, මට ෆෝන් එක දෙන්න.
තෝ අවජාතකයා. මෝඩයෙක්ද?
ඔයාට සැලැස්ම අමතක වුනාද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාලා මේ වැඩේ දිගටම කරගෙන යනවා වගේ වෙන්න ඇති කියලා !
ඒත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා බෝම්බ පුපුරවන්න යනවද?
සමහරවිට මම එයාලට යන්න දෙන්න තිබුණා.
ANSP කණ්ඩායම් නායකයා
සියලු ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සමඟ පැන යාමට සූදානම්ව සිටියේය.
දෙයියනේ, ලී ගැන්ග්-මු, ඒ අවජාතකයා.
-චියර්ස්!
ඔයා ආයෙත් මෙතනට මැදිහත් වෙනවද?
-ආයෙත්? හහ්?
-මර්දන කණ්ඩායම සූදානම් කරන්න.
සියලුම ඒකක සූදානම්!
ඔබේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක් වන ලී ගැන්ග්-මු,
සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් සමඟ පැන යාමට සූදානම්ව සිටියේය,
ඒ නිසා ඔවුන්ට
බෝම්බ පුපුරවා හැරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මේ ඉයුන් චැං-සු.
මර්දන කණ්ඩායම ඇතුලට ගියාම,
ඔයාලා හැමෝම විනාඩි පහකින් මැරෙයි.
ඉතින් මට ඇත්ත කියන්න.
යොන්ග්-රෝ ආරක්ෂිතද? සහ යම් හානියක් සිදුවී තිබේද?
සන්සුන් වෙන්න. මම දන්නවා මේක උපායක් කියලා.
ඔබේ දුව ඇතුළු සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්
ආරක්ෂිතයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ අනපේක්ෂිත ලෙස බෝම්බ කිහිපයක් පුපුරුවා හරින ආකාරය දුටු විට,
මට මගේ දුවට එතන ඉන්න දෙන්න බෑ.
දැන්ම එයාව නිදහස් කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දුවව බේරගන්නවා විතරක් පෙන්නන්නද යන්නේ?
සියලුම මාධ්‍ය කැමරා මෙහි සිටින විට?
ඔයා කලින් ඒකට විරුද්ධ වුණා!
අපේ ගිවිසුමේ මගේ දුවව ප්‍රාණ ඇපයට තියාගන්න ඕනේ කියලා නැහැ !
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කිව්වා අපි මගේ දුවව බේරගන්නවා කියලා ?
දේවල් භයානක වුණොත්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
නමුත් අපට යම් ආකාරයක රක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
වචනය එළියට ගියොත්.
ඔබේ දුවත් ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන ඉන්නවා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්
,
ඒක සැලැස්මක් කියලා කවුද සැක කරන්නේ?
ඔයා--ගේ පුතා
ANSP අධ්‍යක්ෂක වන මම,
ඔබගේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම සහතික කරමි.
ඒ නිසා මගේ දුවව දැන්ම නිදහස් කරන්න.
ආරක්ෂිතව ආපසු යාමට,
අපට ඔබේ දුව මෙහි අවශ්‍යයි.
මේ මොහොතේම ඇයව නිදහස් කරන්න!
ඉවසන්න. මම දවස් අටකින් එන්නම්.
ඔයා
මගේ දුවගේ ආරක්ෂාව ගැන බොරු කියනවා නේද?
මට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් ඔයාගේ දුව ආරක්ෂිතයි කියලා.
හරි. හරියටම මිනිත්තු පහකින්,
ඇයව කැෆේටිය වෙත ගෙන යන්න.
ඇය විසිත්ත කාමරයේ ජනේල අසල සිටගෙන සිටිනු ඇත.
මාධ්‍ය අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා. එයාලට
පේන්නේ මම මගේ දුවගේ ආරක්ෂාව ගැන විතරක් බලනවා කියලා.
ඇයව කැෆේටිය වෙත ගෙනෙන්න!
නැත්නම් මම මර්දන කණ්ඩායම එවන්නම්!
ස්නයිපර්ලා ලෑස්ති ​​කරපන්.
මගේ දුවව ගෙනාපු ගමන්ම එයාව මරන්න කියන්න!
ස්නයිපර් කණ්ඩායම, මේ කැප්ටන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇතුලට එන්නද හදන්නේ?
ඔවුන් බෝම්බ පවා පුපුරුවා හැරියා. අපි ක්‍රියා කළ යුතුයි.
අපි පසුබට වෙනවා නම්,
මිනිස්සුන්ට ඒක සැක සහිතයි.
ඒක උපායක් කියලා එයාලට තේරෙයි!
ඒ ඔයා හිතන දේ විතරයි.
මම අපේ ලොක්කට කිව්වා
මේක මැතිවරණය වෙනකම් ඇදෙනවා කියලා.
ඒවා ඇණවුම් කරන්න!
ටේඩොං ගඟ 1
ප්‍රාණ ඇපකරු ගෙනා වහාම මරන්න.
මගේ අවසරයකින් තොරව?
ඔයා මගේ අවසරයකින් තොරව යොන්ග්-රෝව එයාලට පෙන්නනවද ?
පිපිරීම නිසා,
ඉයුන් ප්‍රහාරාත්මක ප්‍රවේශයක් ගන්නවා.
අපි ඔහුව සන්සුන් කළ යුතුයි--
බෝම්බ පිපිරුනේ
ගං-මු පැන යාමට උත්සාහ කළ නිසා!
මගේ කවරය පවා--
ඉයුන් අපෙන් සමාව අයදිනවා ඇති,
ඉතින් ඔහු ඉල්ලා සිටින දේ කරන්නේ ඇයි?
කන්ග් සහෝදරයා.
අපි දකුණේ වෙන්න පුළුවන්.
සහ මෙම ස්ථානය අල්ලාගෙන,
නමුත් අපි රටවල් දෙකේම ගිවිසුමට ගරු කළ යුතු තුන්වන කලාපයක සිටිමු .
මෙතනදී, ANSP අධ්‍යක්ෂවරයා
අපේ සතුරන්ගේ නායකයා නොවේ.
එයා දකුණේ මිනිස්සුන්ව රවට්ටලා අපිව ආරක්ෂිතව ආපහු යවන යාළුවෙක් .
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ නොහැක.
ඒ නිසා
අපිට යෙඔන්ග්-රෝව නිදහස් කරන්න බෑ.
ඒකයි අපි එයාට
එයාගේ දුව ආරක්ෂිතව ඉන්නවා කියලා බලන්න දෙන්න ඕන.
ඔබට ප්‍රතිවිපාක හැසිරවිය හැකි බව ඔබට විශ්වාසද ?
යොන්ග්-රෝ හරිම නිර්භීත කෙල්ලෙක්.
ඔයා හිතනවද එයා කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ කියලා?
මැතිවරණයට තව දින අටකි.
ඉයුන් චැං-සු සන්සුන් කිරීම සහ කාලය මිලදී ගැනීම
දැනට ප්‍රමුඛතාවය ගනී.
හරි, එහෙනම් ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ඔයා කොහොමද මාව බිම් මහලේ හිර කරන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න! මට ගොඩක් සමාවෙන්න, සර්!
මට කණගාටුයි.
මට ඕන නිසා මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔහු මට ඒක කරන්න කිව්වා,
ඒ නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
දකුණේ දී,
ඔබ ANSP පවසන පරිදි කළ යුතුය,
නැත්නම් ඔයා මැරෙයි.
කරුණාකරලා අපිව මරන්න එපා.
අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාට ගහන්නේ ඇයි කියලා.
මාව එතන හිර කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්?
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
නවත්වන්න!
නවත්වන්න?
ඉතින් කවුරුහරි ඔයාට පිටුපාලා ආවද?
ඔයා හිතනවද ලිම් සහෝදරයා වගේ මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකයි කියලා ?
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ආයෙත් කේන්ති ගන්න, මම උඹව මරනවා.
ඉයුන් යොන්ග්-රෝ.
යොන්ග්-රෝ මම කවුද කියලා කියන්න හැදුවොත්,
ඔයාට ඇයට වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇයව මරන්න එපා.
ඔයා ආරක්ෂිතද කියලා බලන්න ඔයාගේ තාත්තට ඕන වෙලා තියෙනවා.
මගේ තාත්තා?
මට එයාට ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න දෙන්න.
මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔයා මෝඩ දෙයක් කිව්වොත්,
ඔයා මැරෙයි.
-මට ෆීල්ඩ් කණ්නාඩි දෙන්න.
- මෙන්න සර්.
යොන්ග්-රෝ.
යොන්ග්-රෝ!
තාත්තා.
ඒ ඇති.
තාත්තා…
තාත්තේ!
යොන්ග්-රෝ!
මම හොඳින්!
හරි, යොන්ග්-රෝ!
මගේ සහෝදරයා…
යොන්ග්-උව හොඳින් යවන්න!
යොන්ග්-රෝ!
දැන් මෙහෙට එන්න.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
අපිව බේරගන්න!
මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ!
ගිනි තියාගන්න!
හේයි! ගිනි තියාගන්න!
වෙඩි තැබීම නවත්වන්න!
වෙඩි තියන්න එපා!
යොන්ග්-රෝ!
ඇය කිව්වා ඇයට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
ඒ වගේම ඔයා කවුද කියලා කියන්න හිටියේ.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
මම කිව්වා මම කිව්ව විදියට කරන්න කියලා!
ලිම් සහෝදරයා, පැත්තකට වෙන්න.
ජූ සහෝදරයා.
මේ කොල්ලව බිම් මහලේ හිර කරන්න.
එයාට වතුරවත් දෙන්න එපා.
මුලින්ම ඉයුන් චැං-සු සන්සුන් වෙන්න.
හරි හරී.
ඔත්තුකරුවන් මුලින්ම වෙඩි තැබූ නිසා, අපිත් ආපසු වෙඩි තැබුවා.
කිසිදු හානියක් සිදු නොවූ බව තහවුරු වී ඇත.
ඇයි එයා එහෙ ගියේ? අර මෘදු මෝඩයා.
ඔයාට කාවවත් මරන්න බැරි වුණා නේද?
කොහොම හරි, ඒක මර්දනය කිරීමේ උත්සාහයක්.
අපි ඒක එතනින් තියමු.
තුවක්කුවකින් වෙඩි තියන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මගේ දුවව දැන්ම නිදහස් කරන්න!
අපේ මෙහෙයුම අවසන් වන තුරු අපට ඇයව නිදහස් කළ නොහැක .
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔබ ඇතුළට කඩා වැදීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්,
ඔබ ඇගේ මරණයට සූදානම් විය යුතුයි.
පිස්සුද!
ඔයා මගේ දුවට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්...
ඔයා මෙහෙම සෙල්ලම් කරනවනම්,
මට ඔයාගෙ ලොක්කා එක්ක කතා කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
එයාලගේ ලොක්කා එක්ක කතා කරනවද නැද්ද කියලා
තීරණය කරන්න, මේක මට භාර දෙන්න.
ගිහින් ඔයාගේ පුතාව බලන්න.
මම කියන්නේ, ඔයා ගිහින් ඔයාගේ පුතාව භූමදාන කරනකම් අඬන්න ඕනේ.
අපට තවත් අනුකම්පා ඡන්ද ලබා ගැනීමට.
හරිද?
හරි!
දෙයියනේ!
-උඹ අවජාතකයා!
-මොකක්ද?
මේ මෙහෙයුම නිසා මගේ පුතා මැරුණා, මගේ දුවව ප්‍රාණ ඇපයට අරන්!
මේක අසාර්ථක උනොත්,
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා!
අනුකම්පා ඡන්දය ගැන හිතන එක නවත්තලා
මුලින්ම ඒ ඝෝෂාව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න!
මේ ප්‍රාණ ඇපකරු තත්ත්වය
අවසානයේ අපට හානියක් සිදු කළොත්?
අපි එය අතිවිශාල බහුතරයකින් ජය ගත යුතුයි!
මම වැරදිද?
ඔයා හරි.
තේරුනාද?
ඔව්.
හයි-ර්යොන්ග්! ඔයාගේ අම්මා ඇවිත්!
මට ගිහින් බලන්න දෙන්න එයා හොඳින්ද කියලා!
සීමා කර ඇත
සීමා සහිත, ආරක්ෂක මුරපොල
ඇයි අපිට මෙහෙම වෙන්නේ? සියොල්-හුයි!
සියොල්-හුයි!
-සියෝල්-හුයි! තාත්තා ඇවිත්!
-මගේ දුවට මොනවා හරි වුනොත්,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
-මේක පිස්සුවක්!
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හයි-ර්යොන්ග්!
-සියොල්-හුයි!
සියොල්-හුයි!
මම ඉන්නේ හොසු විශ්ව විද්‍යාලය ඉදිරිපිට,
පිපිරීම් සහ වෙඩි හුවමාරුවක් සිදු වූ ස්ථානයේ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, දෙමව්පියන්ගේ කෑගැසීම්
සහ කෝපය එම ස්ථානය පුරවමින් තිබේ.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ පවුල්
ආරක්ෂිතද කියලා දැනගන්න හරිම අමාරුයි,
ANSP
ඔවුන්ට විශ්වාස කර බලා සිටින ලෙස නිරන්තරයෙන් පවසයි.
රජයේ නින්දිත ප්‍රතිචාරයට එරෙහිව මහජන කැළඹීමක් ඇති වී තිබේ
මොකද ඒකෙන් තවත් ජීවිත හානි වෙන්න පුළුවන්.
කැතද?
එයාට කොච්චර එඩිතරද?
ඒයි, කවුද ඒ අවජාතකයාගේ ලොක්කා?
මම එයාගේ බෙල්ල මිරිකනවා.
ඒක මට දෙන්න සර්.
මම හිතන්නේ ඔයා
මුලින්ම දෙමව්පියන්ව සන්සුන් කරන්න ඕනේ.
…වඩාත් කඩිනම් ප්‍රතිචාර
-මේ මොහොතේ අවශ්‍යයි...
- දෙයියනේ, ඒක බෙල්ලේ වේදනාවක්.
ඒක ඕෆ් කරන්න.
හේයි, ඔයාට විශ්වාසද 34 දෙනාම ආරක්ෂිතයි කියලා?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට එය ඔප්පු කළ හැකියි.
මම කැමරාවක් එවන්නම්,
ඒ නිසා ඒ හැම එකක්ම රූගත කරන්න.
ඩොක්ටර් කෑන්ග්ව අතහරින්න එපා. හරිද?
හැනාට ඒක ගේන්න කියන්න.
හෙලෝ? කාවද? හේයි!
මට තවත් ඒක හිනා වෙන්නවත් බෑ.
දෙයියනේ.
අපිට හැකි ඉක්මනින් හැනා මෙහෙට එන්න ඕන .
ඔබේ අත් රෝල් කරන්න.
ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා!
ඔබ තවමත් ඔබේ ශරීරය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නැහැ.
අපිට හැකි ඉක්මනින් හැනා මෙහෙට එන්න ඕන .
එයා මට තර්ජනය කළා
එයාලට අපි ඔක්කොම මරන්න පුළුවන් කියලා.
උතුරට කිසිදා ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි අතිවිශාල මුදල් ප්‍රමාණයක් ඔවුන් සතුව ඇති බවත් .
ඒ නාම් ටේ-ඉල්.
ඉතින්?
ගං-මු මරා දමන බවට තර්ජනය කිරීම,
මම හැනාට කිව්වා
ඔවුන්ගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ සාක්ෂි ලබා ගන්න කියලා.
නමුත් පක්ෂය අපට ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණීම සහතික කළා.
ඔයාට අපේ පක්ෂය ගැන සැකද?
පක්ෂයට මගේ පක්ෂපාතිත්වය පාවිච්චි කිරීම නවත්වන්න.
මගේ සාධාරණ සැකය දුරු කිරීමට.
කුමක් ද?
මහාචාර්ය හැන් පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමේදී මට මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට සිදු විය .
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඒක
දකුණේ පාලක පක්ෂයට කියලා.
නැවත බලය ලබා ගැනීමට.
පාර්ක් ජුම්-චියොල් සහෝදරයා
සයනයිඩ් පානය කිරීමෙන් සියදිවි නසා ගත්තේය.
බටහිර මුහුදේ මෙහෙයුම අතරතුර අපගේ නියෝජිතයන් මිය ගියා .
මට විශ්වාසයි ඔවුන් කවදාවත් හිතුවේ නැහැ කියලා
ඔවුන් දකුණු පරිපාලනය වෙනුවෙන් මිය ගියා.
නැවත බලය ලබා ගැනීමට.
පක්ෂයට
විශාල මුදලක් ලැබෙනු ඇත.
ඒ සල්ලි වලින්, ගෙයුම්-චියොල් සහ අනිත් අය
-වීරයෝ වෙයි--
-එහෙම කළොත්
අපේ ජනරජයේ වීරයන් වන්න,
මට විශ්වාසයි එයාලගේ පවුල් හොඳින් ජීවත් වෙයි කියලා.
නමුත් සතුටින් ජීවත් විය හැක්කේ කුමන දෙමව්පියෙකුටද?
ඔවුන්ගේ දරුවන්ගේ මරණ සඳහා ලැබුණු මුදල්වලින් ?
මම ජීවතුන් අතර ආපසු යා යුතුයි.
ඒ වගේම යුන්ග්-චියොල් ඔහුගේ මව සමඟ සතුටින් ජීවත් වීමට ජීවතුන් අතරට යා යුතුයි .
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන තවත් හේතුව ...
උතුර සහ දකුණ මොන වගේ ගනුදෙනුවක්ද කළේ,
ඒ විශාල මුදලට
අපේ ජීවිතවල මිලත් ඇතුළත් නම්.
මම සොයා ගත යුතුයි.
සහෝදරයා.
මට මෙතනට එන්න උදව් කළේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ජනාධිපතිවරයාගේ ප්‍රියතම පුද්ගලයා,
පාලක පක්ෂයේ මහලේකම්,
නම් ටේ-ඉල්.
ඔහු අනාගත ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්.
ඔහුගේ වෛද්‍යවරයා වීමට...
නැත.
ඔහුව මගේ ඇඟිල්ල වටේ ඔතා ගැනීමට,
මට ඒකට අවුරුදු 17ක් විතර ගියා.
එහෙත්,
පක්ෂය මට මගේ ජීවිතය පරදුවට තබන්න නියෝග කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙහෙට ඇවිත් ඔයාව,
ටේඩොං ගඟ 1, ආරක්ෂිතව උතුරට යවන්න.
දැන් මට කියන්න.
පක්ෂය ඔයාලව අතහරියිද යාලුවනේ?
මම තවත් සැකයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
පලායාමට නායකත්වය දුන් අය,
ඔවුන්ව ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයාගේ කාර්යාලයට රැගෙන යන්න.
දැන්.
ඔයා ANSP නියෝජිතයා,
ඔයා කොහොමද මං ගැන දැනගත්තේ?
ඔයා දැන් තමයි කාමරෙන් එළියට ආවේ.
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද?
දුරකථනවලට සවන්දීම හරහාද?
කාන්තා නේවාසිකාගාරයක ශාලා අධ්‍යක්ෂවරියක්
ඇගේ සිසුන්ට දෝෂයක් දමා
ANSP වෙත වාර්තා කළාද?
අපේ උතුම් ශාලා අධ්‍යක්ෂවරයා
ANSP වෙනුවෙන් ඔත්තු බැලීමට පටන් ගත්තේ කෙසේද?
ANSP විසින් එවන ලද වෛද්‍යවරයා
උතුරේ ඔත්තුකරුවෙකු බවට පත් විය.
මට ඔයාට ඉටිපන්දමක් අල්ලන්න බෑ.
අපි ඇත්තටම ඔයාලා හැමෝටම දවස් අටකින් යන්න දෙන්නයි හිටියේ .
දැන් මගේ කවරය පිච්චිලා ඉවරයි,
පක්ෂය මට දෙන උපදෙස් මොනවාද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ආරක්ෂාව සම්බන්ධයෙන් මොන වගේ නියෝගයක්ද,
ANSP නියෝජිත මහත්මයා?
ඔයා හැම ශිෂ්‍යයෙක්වම මරනවා කියලා කියන්න එපා .
උන්ට හැමෝවම නිහඬව තියාගන්න ඕන නම්,
හැම එකාවම මරන්න වෙයි.
නමුත් ඒකෙන් ඔයාගේ කවරය සදහටම සඟවලා තියාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
මා මෙන්ම කවදා හෝ හෙළි වනු ඇත.
එය සිදු වූ විට,
ඔබ ජීවත් වූයේ නිෂ්ඵල දෙයක් සඳහා බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
අහිංසක සිසුන් මරා දැමුවහොත්,
ඔයා කොහොමද ඒ වරදකාරී හැඟීම
ජීවිත කාලය පුරාම දරාගෙන ඉන්නේ?
මරණයට මුහුණ දෙන විට ඔබට කුහක ලෙස සිටිය හැකිදැයි මම කල්පනා කරමි .
මම එය පරීක්ෂා කළ යුතුද?
බලන්න.
මම තමයි පැනලා යන්න සැලසුම් කළේ.
මම තමයි එයාලව ඒකට පොළඹවා ගත්තේ.
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇය මාව නවත්තන්න හැදුවා.
කට වහපන්.
අපිට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් මරන්න වෙනවා නම්,
ඔයා තමයි පළවෙනියා.
දැනට ඒවා බිම් මහලේ හිර කරන්න.
මිස්. පයි.
ඔයාට හරි ද?
මිස්ටර් ලී.
මම හොඳින්.
හන්කුක් මධ්‍යම වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ශල්‍ය වෛද්‍ය ප්‍රධානියා
රහසිගත ඔත්තුකරුවෙක්ද?
ඒ වගේම ANSP ඇයව මෙහෙට එව්වා.
ඒ කියන්නේ ඇය ඒජන්සියට පවා ඇතුළු වුණා.
ඔයත් එහෙම හිතනවා නේද?
ඇගේ ආවරණය සඟවා තබා ගැනීමට,
ඇය සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මරා දමනු ඇත.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැනගෙන පැනලා යන්න හැදුවද?
කලකිරවන සතුරෙකු විශ්වාස කර මම කිසිවක් නොකළ යුතුව තිබුණාද ?
ඉතින් ඒකෙන් ඇති වුණු වෙනස මොකක්ද?
ඔබේ මෝඩකම නිසා
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් තවත් අනතුරේ හෙළා ඇත.
ඔයාට යොන්ග්-රෝවත් බේරගන්න ඕන නේද?
මටත් ඇයව බේරගන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයා ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මරනවාට කැමති නෑ කියලා . මමත් කැමති නෑ.
ඕනෑම ප්‍රවීණ ඔත්තුකරුවෙකු මෙන් ඇය තවමත් උතුරට පක්ෂපාතී විය යුතුය .
නමුත් ඇය දැනගත්තොත් ඔවුන්
ඔවුන්ගේ නියෝජිතයන්ගේ ජීවිත මුදලට හුවමාරු කළා කියලා,
මට විශ්වාසයි ඇය ඇගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා.
හැනා ගේන්න.
ඇයට සාක්ෂි ලැබුණා.
මම දන්නවා එයාලා එයාව හිර කරලා කියලා,
නමුත් ඔයා විශේෂයෙන් එයාව ඉල්ලුවොත්,
එයාලට ඇයව ඇතුලට යවන්න වෙයි.
එයාලා එයාගේ පටිගත කිරීම ගත්තත්,
එයාට යමක් ඇහෙන්න ඇති.
හරිද?
ඇයව ඇතුළට ගෙනැවිත්
ඇය කියන දේට සවන් දෙන්න.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
කරුණාකර සිසුන්ගේ ජීවිත බේරා ගන්න.
ඔවුන් අහිංසක බව ඔබ දන්නවා,
නේද?
අපට උදව් කරන්න.
කරුණාකර.
ලිම් සූ-හෝ!
ලිම් සහෝදරයා!
යුන්ග්-චියොල්!
පරිස්සමෙන්.
මගේ කන් බෙරය පැලුනා.
නමුත් එය තාවකාලිකයි!
තාවකාලිකයි!
ඒක සහනයක්!
කොටස
පිපිරීම වැළැක්වුවා වෙන්න ඇති.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්
යාඥා කාමරයේ ඉන්නවා නේද?
මම තාමත් ඔයාට බරක්.
මට හරිම ලැජ්ජයි සහෝදරයා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔහ්, මට කන්න දෙයක් ඕනද?
මම හිතන්නේ කුකුල් මස් සුප් බඳුනක් බිව්වොත්
මට සනීප වෙයි. නෑ, කමක් නෑ!
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්!
නෑ. කමක් නෑ!
කැමරාවක්ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් 34 දෙනාම ආරක්ෂිතද යන්නයි.
ඉතින් නම් ටෙයි-ඉල් කිව්වා
එයා කැමරාවක් එවන්නම් කියලා.
මම සහතික කරගන්නම්.
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය කාන්දු වෙන්නේ නැහැ.
එයාලට ඒක එවන්න දෙන්න.
නමුත්,
හැනා ගේන්න එපා.
නමුත් ඒ ජැං හන්-නා විය යුතුයි.
මම ඔබට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා.
මම…
මම නායකයා,
මගේ මිනිසුන්ගේ ජීවිත රඳා පවතින්නේ මා මතයි.
පක්ෂය සැක කිරීම නිසා මට දඬුවම් ලැබුණත් ,
මම සත්‍යය සොයා ගත යුතුයි.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
තෝ අවජාතකයා. මාත් එක්ක විහිළු කරනවද?
හැනා කැමරාවක් අරන් යවන්න.
මම ඒ 34 දෙනාවම රූගත කරන්නම්.
කොහෙද?
ඇය රිපෝටර් ගල් සමඟ හසු විය.
ඉන්න, හැනා
දැන් ඒ තැන නෑ.
මම වෙන ඒජන්ට් කෙනෙක් එවන්නම්.
නැහැ. ඔයාට එයාලගේ ආරක්ෂාව පරීක්ෂා කරන්න ඕන නම්,
හැනා එවන්න.
මේ මිනිහට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයාට එයා ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
විනාඩි 30 කින්, මම සිද්ධස්ථානයේ ඉන්නවා.
විනාඩි 30 කින්? ඒක වෙන්නේ නැහැ!
මට පැයක් දෙන්න.
ඒ වෙනුවට, ඩොක්ටර් කන්ග්ව රූගත කරන්න.
තේරුණාද?
එයා ආයෙත් මට කතා කළා. දෙයියනේ, මේ අවජාතකයා.
මට මේ මිනිහව වෛරයි.
හැනා!
හැනා, ඉන්න!
මේවා ඔබ ඉල්ලූ සිසුන්ගේ නේවාසිකාගාර වාර්තා .
ගයි බන්-හරි
හොසු විශ්වවිද්‍යාල දුරකථන ක්‍රියාකරු
ඇය දුරකථන ක්‍රියාකරුවෙක්ද?
ඇය ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නැරඹීමට පරිපූර්ණයි.
ඒගොල්ලෝ 34 දෙනෙක් විතරයි.
මට තනියම ඒවා බලන්න පුළුවන්. ඇයි--
ඔයා සූ-හෝ ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න ඕන.
ලිම් සූ-හෝව අයින් කරන්න ඕන නම් මට ඒක කරන්න දෙන්න .
ඔයාම ඉස්සරහට යන්න එපා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට රහස් නියෝගයක් ලැබුණා.
ඔහු ගැන හොඳින් නිරීක්ෂණය කිරීමට
ඔහුගේ දෘෂ්ටිවාදයේ යම් වෙනසක් මට දැනේ නම්, අනුකම්පාවක් නොමැතිව ඔහුව මරා දමන්න .
අනුකම්පාවක් නැතුව එයාව මරන්නද?
එකිනෙකාගේ දෘෂ්ටිවාදය නිරීක්ෂණය කිරීම පමණක් නොවේද?
ලිම් සූ-හෝට
ඕනෑම මොහොතක රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ හැකි බව ඇය පැවසුවාය.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
රාජ්‍ය ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය,
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ චෝයි සු-ර්යොන්.
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ චෝයි කළාද?
ඒ වගේම එයා දන්නවා
මට එයාව මරන්න අවසර තියෙනවා කියලා.
ඒ බව දැන සිටියත්, ඔහු තවමත්
මා ඉදිරියේ යෙඔන්ග්-රෝ වෙනුවෙන් පෙනී සිටියි.
මට තේරෙනවා.
දැන් ගිහින් එයාව මට අරන් එන්න.
චෝයි සු-ර්යොන්…
එයා සූ-හෝව භාරව ඉන්නෙත් නෑ. ඇයි?
කොරියානු ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී ජනතා ජනරජය
මොරන් හිල් 1 හි ආවරණය ඉවත් කර ඇත.
ආරක්ෂාව සඳහා ක්‍රියාමාර්ග අවශ්‍යයි.
අපිට මොරන් හිල් 1 හි කවරය
සැඟවී තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මරා දැමිය යුතුයි.
නමුත් දකුණ එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙයි.
ඩොලර් මිලියන 300 කට හිලව් වශයෙන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට ජීවත් වීමට ඉඩ දීම ගිවිසුමයි .
අපි කවදා ඉඳන්ද
දකුණත් එක්ක එකඟ වුණු විදියට විතරක් කරනවද?
ඊට අමතරව, දකුණේ ඉලක්කය වන්නේ
මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීමට,
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට නොවේ.
ඔබේ පුතා නිසා,
ඔබ ඥානවන්ත තීරණයක් ගැනීමට සුදුසු නැති බව මම පක්ෂයට වාර්තා කළා .
කුමක් ද?
ජනාධිපතිවරණය අවසන් වන තුරු,
මම එක්සත් පෙරමුණු දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ !
මම තීරණ ගන්නවා--
නැගෙනහිර යුරෝපයේ සමාජවාදය
අර්බුදයක පවතී.
මේ ගනුදෙනුව වැරදුනොත් අපේ පක්ෂයත්
අර්බුදයකට මුහුණ දෙයි. ඒක ඔයා දන්නවා.
මැතිවරණය අවසන් වන තුරු ඔබ UFD හි අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස කටයුතු කරනු ඇත .
නමුත් මම සියලු මෙහෙයුම් තීරණ ගන්නම්.
ඒක පක්ෂයේ තීරණය.
තේරුණාද?
ඔබට…
පුතා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු රට වෙනුවෙන් ජීවිතය පූජා කළොත්,
ඔහු ජනරජයේ වීරයෙකු ලෙස නම් කරනු ලැබේ.
එය සිදුවුවහොත්,
මෙම මෙහෙයුම අසාර්ථක වීමෙන් ඔබ නිදහස් වනු ඇත .
ඔයා සතුටින් නේද?
ජනතාව වෙනුවෙන් රටට සේවය කරන්න!
මම සතුටු විය යුතුයි.
මගේ දරුවාගේ පරිත්‍යාගය නිසා නිදොස් කොට නිදහස් වීමටද ?
අපේ නේවාසිකාගාරයේ ඔත්තුකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්
ඔබේ පුතා නම්,
ඔබත් ඒ තීරණයම ගනීවිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපගේ ගෞරවනීය ස්වාධීන රටේ විප්ලවවාදී රණශූරයෙකු ලෙස ,
ඒක තමයි කෙනෙකුට ඉල්ලන්න පුළුවන් වඩාත්ම ගෞරවනීය මරණය .
Taedong River 1 වෙත පණිවිඩයක් යවන්න.
මොරන් හිල් 1 හි අනන්‍යතාවය ආරක්ෂා කිරීමට,
ජනාධිපතිවරණයට පෙර දින,
ඔහු සියලු ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මරා දැමිය යුතුයි.
වහාම, නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ සහෝදරයා.
බොහෝ අය එසේ නොකරනු ඇත
උතුරු ඔත්තුකරුවන්ගේ මුදල් ස්පර්ශ කිරීමට පවා එඩිතර වෙති.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම සල්ලි ඕන වුණා.
මම…
මට ගොඩක් කණගාටුයි. කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
එහෙනම් මෙතැන් සිට,
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කළමනාකරණය කර ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ,
මට?
මොකක්ද? ඔයාට ඕන නැද්ද?
මම ඔයාට විකල්පයක් දුන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට අණ කරමින් හිටියා.
මට වැඩිමහල් සහෝදරියක් හිටියා.
ඇය රට වෙනුවෙන්
ඇයව පිටරට අධ්‍යාපනය සඳහා යැවීමට තරම් බුද්ධිමත් වූවාය.
ඒ නිසා මගේ දෙමව්පියන් මට සැලකුවේ
කිසි කමකට නැති කෙනෙක් විදිහට.
ඔවුන් පමණක්…
මගේ නංගි ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
නමුත් ඇය ජර්මනියේ සිටියදී,
උතුරු ඔත්තුකාරියක්--
උතුරු කොරියානු ජාතිකයෙක් ඇයව ඔවුන් හා එක්වන ලෙස පොළඹවා ගත්තේය.
ඉන්පසු ඇයව ඔත්තු බැලීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රශ්න කරන අතරතුර
, ඇය මිය ගියාය.
මගේ තාත්තා කම්පනය නිසා බිම වැටුණා.
සහ අවුරුදු හතක් රෝහලේ ඉන්නවා .
ඉතින් මම ඔයාට උදව් කළොත්
ඒ වගේම ඔත්තු බැලීමේ චෝදනාව මත අත්අඩංගුවටත් පත් වෙනවා
...
ඔයා අපිට උදව් කළා කියලා නේවාසිකාගාරයෙන් පිටත ඉන්න කාටවත් දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ
. කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් දරුවන් දැන ගනීවි.
හොඳයි…
මම කිව්වා වගේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ ශ්‍රමයේ වටිනාකම මම අගය කරන බව පෙන්වීමට ...
ජූ සහෝදරයා.
ඇයට අවුරුදු දහයක වැටුප එකවර දෙන්න.
මෙය
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඔයා අපිට උදව් කළා කියලා නේවාසිකාගාරයෙන් පිටත ඉන්න කාටවත් දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ
. කරදර වෙන්න එපා.
ඇය ඒ හැමෝම මරන්න සැලසුම් කරනවා ඇති.
නම්
මම මේ දීමනාව පිළිගන්නේ නැහැ...
මට විශ්වාසයි ඇය මාව මරයි කියලා.
හේයි, ජැං හන්-නා තාම මෙහෙ නැද්ද?
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ඇය එතැනින් පිටත් වී බොහෝ කලකට පෙර!
ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
-ඔයා? මම ඔයාව මරනවා!
-නෑ සර්.
මිනිත්තු දහයකට පෙර,
ඔවුන් කිව්වා ඇය ප්‍රධාන ගේට්ටුව පසු කළා කියලා.
- විනාඩි දහයකට කලින්ද?
- ඔව්, සර්.
විනාඩි දහයක්? අවජාතකයා!
ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරියාට
ඔබ වටා ඇවිදීමට ඉඩ දුන්නා,
නමුත් ඔබට කැමරා ඉදිරියේ කැපී පෙනීමට අවශ්‍යද ?
-හහ්? ඒකද?
-මිස්ටර් ඇන්.
මේ රයින් ගඟ.
හේයි, පයි.
චූ!
ඇය මාව කපලා දැම්මා.
ඇය මාව කපලා දැම්මා!
ඇයට කොච්චර නිර්භීතද!
තෝ අවජාතකයා! දැන් ගිහින් හැනා එක්කගෙන එන්න!
හැනා ගේන්න!
ඒකට සාප වේවා.
හේයි!
දෙයියනේ!
මේක පයිට අයිතිද?
ඒකද
යොන්ග්-රෝ නිසාද?
ඇය අධ්‍යක්ෂකගේ දියණිය නිසා,
ආරක්ෂක හේතූන් මත ඔවුන් ඔබට
ටැප් කිරීමේ කාමරයක් හැදුවාද?
ඔහු විරෝධතාවයකට සම්බන්ධ වුවහොත්,
එයාලා ඔයාගෙන් ඇහුවා එයාව බලාගන්න කියලා?
මගේ ආයතනය ඔයාට එහෙම කරන්න කියලා තර්ජනය කළාද ,
මිස් පයි?
මිස්. පයි.
- ඇත්තටම මම නිසාද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
තේරුම් ගන්න ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
නීති රීති වලට නම්‍යශීලී නොවන ඇලුම්කරුවෙක්
ANSP වෙනුවෙන් ඔත්තු බැලීමක් බවට පත් විය.
ඒක තමයි ඇත්ත.
නමුත්…
ජියොන්ග්-මින් විරෝධතා දක්වමින් සිටියා,
නමුත් ඔබ ඇයට එසේ ඉන්න දුන්නා.
මට පසුව කියන්න.
ඔත්තුකරුවන් අවුල් සහගතව පැමිණේ,
සහ සමෘද්ධිය සාමයෙන් පැමිණේ.
ඔයා, නොපසුබට වීරවරිය.
මම ඔයාට තව කී පාරක් කියන්නද?
අපි... නැහැ, මම කිව්වොත්
ඔයා ඔත්තුකරුවෙක්, එහෙනම් ඔයා ඔත්තුකරුවෙක්.
නඩු විභාගයක්ද? ඒක විධිමත් දෙයක් විතරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? හොඳට බිම බලන්න!
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් නොකරන්නේ නම්,
ඔයා එතනට ගසාගෙන යයි
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව.
හරිම සීතලයි නේද?
අපි ඒක ඉක්මනට කරමු.
හරි. ඔයා
Pyongyang වෙත.
ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක. හරිද?
මම කෙනෙකුව ඔත්තුකරුවෙකු කරන විට,
මට ආදරයෙන් එපා වෙලා වගේ දැනෙනවා.
මම පහුගිය මාස කිහිපයේම ඔයාව බලාගෙන හිටියා .
මම ඔයාව ඔත්තුකරුවෙක් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා !
ඔයා ඔත්තුකරුවෙක් නේද?
ඔයා තමයි ඒ, නේද?
ඔයා තමයි ප්යොංයැං වලට ගියේ.
ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක! වෙන කවුරු වෙයිද?
මට කියන්න!
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්! මම දිවුරනවා!
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්!
මම දිවුරනවා!
මට දැනෙන හැඟීම තේරෙනවා.
ඔබට
ANSP සමඟ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවයක් ඇති බව.
සම්බන්ධතාවයක්ද?
නපුරු මිනිසුන්ගෙන් කරදරයට පත්වීම සම්බන්ධතාවයක් නොවේ.
අහිංසක මිනිසුන් දෙදෙනෙකු
ඔත්තු බැලීමේ චෝදනාවට හසුකර මරා දැමීමෙන් පසු,
ඔබට පදක්කම් සහ ත්‍යාග මුදල් පිරිනමන ලදී !
රටට පක්ෂපාතීව සේවය කිරීම වෙනුවෙන්!
මම ඒක කවදාවත් අමතක කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
සේවය සඳහා…
මට දරුණුතම වධ හිංසා කළ තැනැත්තා ...
මාව නිදහස් කළ දවසේ මිනිස්සු ඉස්සරහා කඳුළු සැලුවා .
ඔයාගේ වගේම එයාගේ මූණෙත් පෙනුම තියෙනවා.
අද ඉඳන්, බන්-හරි
ඔබ සැම කළමනාකරණය කර බලා සිටිනු ඇත.
-මොකක්ද? ඇයි?
-එයා අපිව බලාගනීවිද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ගිසාර්ඩ්?
නිහඬයි.
ඔයා බන්-ඕක්ගේ නියෝග වලට කීකරු වෙන්න ඕනේ.
එයාට ආපහු කතා කරන්න එපා.
ඇයට අකීකරු වන ඕනෑම කෙනෙක්
මට අකීකරු වෙනවා.
ඉතින් මම අනුකම්පාවක් නැතුව උන්ව මරනවා.
ඒ නපුරු ගෑනි.
-මොකද වෙන්නේ?
-ඒ ගැන මට කියන්න.
හොඳයි-හරි.
-ඇය හිතන්නේ එයා මොකක්ද?
-ඔයාද?
දැන් ඔත්තුකරුවන්ගේ පැත්තේද?
ඔවුන්ගේ පැත්තේද?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මම පයි වෙනුවට ඔයාව අධීක්ෂණය කරනවා විතරයි.
අධීක්ෂණය, කුමක් වුවත්.
අපිව අධීක්ෂණය කරන්න එයා කවුද?
අපි මොකක්ද, ළදරු පාසල් ළමයි?
දැන් ඔයා උතුරේ ඔත්තුකරුවන්ටත් ගෝලයෙක් වෙලාද ?
අහන්න. මේක හොරකම් කරනවාට වඩා ගොඩක් නරකයි.
අපි හැමෝම නිදහස් වුනාට පස්සේ,
ඔත්තුකරුවන්ට උදව් කළා කියලා ඔයා හිරේ යයි කියලා මට විශ්වාසයි .
මිනිස්සු ඔබේ පවුලට ගල් ගසනු ඇත.
අර පිස්සු ගෑනි.
ඔව්.
මම හොර වැඩකාරයෙක්.
මේ මිනිහාගෙන්යි අර මිනිහාගෙන්යි ඔයාට ලැබුණු මුදු ගනන් නැති තරම් .
ඔබ මිලදී ගත් නමුත් අඳින්නේ නැති ඇඳුම් සපත්තු යුගල .
ඔබ වරක් අන්ධ දිනයකදී ඇඳගෙන අමතක වූ නිර්මාණකරු ඇඳුම් .
මම වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කර නොගත් සොරෙක්.
ඒවා සොරකම් කිරීම ගැන.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සොරකම් කිරීම ගැන පුරසාරම් දොඩනවාද?
ඔයා කවද්ද මට මනුස්සයෙක් වගේ සැලකුවේ?
ඔයා මට සැලකුවේ යන්ත්‍රයක් වගේ.
කිසිම හැඟීමක් හෝ ආශාවක් නොමැතිව ඔබ වෙනුවෙන් කළ ඇමතුම් පිළිගෙන
, මට සිනාසුණා.
මම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් නොවුණු නිසා මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි වගේ .
-අපි කවද්ද ඒක කළේ?
-අපි එහෙම කළේ නැහැ.
-නෑ, අපි එහෙම කළේ නෑ.
- කොහෙත්ම නෑ.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ගිසාර්ඩ් විසින් හිරිහැර කරනු ලැබීම කෙබඳු හැඟීමක් දැයි බලන්න .
ඔබට එය දැනිය යුතුයි.
ඒක සාධාරණයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හ්යේ-ජා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ මුහුණ පහළට තබා ඔබේ හිස මත අත් තබන්න.
ඔබ සැමට හිස පහත් කරගන්න!
වෛද්‍යවරයා ඇතුළු සෑම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකුම රූගත කරන්න .
පැයක් ඇති වෙයි නේද?
මම ඉවර උනාම ඔයාට රේඩියෝ කරන්නම්.
සාක්ෂි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට මුලින්ම මගේ කණ්ඩායම් නායකයාව බලන්න ඕන.
ඔයාගේ පෙම්වතා ආරක්ෂිතයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මිනිත්තුවක් පමණක් ගතවනු ඇත.
මම මේක ගන්න මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා හැදුවා.
ඔයාට මට විනාඩියක්වත් දෙන්න බැරිද?
හරි, හරි. මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
මෙය ලබා ගැනීම සඳහා, පුද්ගලයෙකු
ANSP ගේ ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය තුළ මිය යමින් .
ඒ නිසා ඒකට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම මේක ඔයාට ගෙනාවා.
මොකද මම හිතන්නේ ඔයා වෙනස් කියලා.
සයනයිඩ් වලින් සියදිවි නසාගත් ගුම්-චියොල්ගෙන් .
හේයි.
අඩුම තරමේ යොන්ග්-රෝටයි මිස් පයිටයි වතුර දෙන්න හොඳ නැද්ද ?
ඔයා අපිව කොච්චර කල් බැඳලා තියාගන්නද?
කන්ග් සහෝදරයාට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
එයාට කියන්න මම මුලින්ම සාදය විකාශනය කරන්නම් කියලා.
ලිම් සූ-හෝ.
අපි උගුලක හිරවෙලා ඉන්න මීයෝ!
උගුලක මීයන්.
ඔබ ගිවිසුම ගැන අමතක කළාද?
අපි සියලු ඔත්තුකරුවන් මරා දැමීමට එකඟ වුණා
සහ ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරා ගැනීම. හරිද?
ඔබ ගිවිසුම ගැන අමතක කළාද?
අපි සියලු ඔත්තුකරුවන් මරා දැමීමට එකඟ වුණා.
සතුරන් සෑම තැනකම සිටිති.
ඔවුන්ගේ පවුලේ නම නිසා බලය ඇති අය
ඔවුන්ගේ තුවක්කු මා දෙසට එල්ල වී ඇත.
ඔයා තමයි මගේ අන්තිම අවිය,
ඒකෙන් මට එයාලව මරන්න පුළුවන්.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
මගේ පියා වැඩ තහනම් කර ඇත්නම්...
හරි.
ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
ඒක වෙන කෙනෙක් ගත්ත තීරණයක් වෙන්න ඇති.
මගේ තාත්තාට එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ...
රයිසොං ගඟ 1, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
රයිසොං ගඟ 1, ඝෝෂාකාරී සහ පැහැදිලි.
මියෝයැං කන්දේ පිහිටීමෙහි කිසියම් වෙනසක් තිබේද ?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ඔයාගේ කවරය ගැන පණිවිඩය රේඩියෝ කළා.
පිපිරෙන අතර ඒ ගැන කුමක් කළ යුතු දැයි විමසීය.
නමුත් පිළිතුරක් නොලැබුණු
නිසා, මම එය නැවත කිරීමට සූදානම් වුණා.
ඒක වැදගත් කාරණයක්,
ඒ නිසා ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට ඔවුන්ට සෑහෙන කාලයක් ගත වෙනවා ඇති .
ඔහ්, හරි.
ANSP අධ්‍යක්ෂකගේ දියණිය මෙහි සිටින බව පක්ෂය දන්නවාද ?
ඔවුන් කරනවා.
මේ ඉයුන් චැං-සු.
ඔයා දන්නවද මගේ දුවව
ප්‍රාණ ඇපයට අරන් ඉන්නේ කියලා, හරිද?
මගේ දුවව වහාම නිදහස් කරන්න කියලා ඔබේ නියෝජිතයන්ට නියෝග කරන්න පුළුවන්ද ?
එහෙනම් මුලින්ම අපේ ඉල්ලුම ඉටු කරන්න.
දවස් තුනකින් ඩොලර් මිලියන 300ක් අපිට එවන්න.
සමාවෙන්න?
නමුත් සැත්කම අවසන් වූ පසු ඔබ එය ලබා ගැනීමට එකඟ විය .
ඔයා දවස් තුනක් ඇතුළත අපිට ඒක එව්වේ නැත්නම්,
සියලුම ප්‍රාණ ඇපකරුවන් මිය යනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මතක තියාගන්න. ඔයාට දවස් තුනක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
මැතිවරණයට පෙර දින සියලුම සත්කාරකයින් මරා දමන්න
අධ්‍යක්ෂක ඉයුන් චැං-සු
දෙයියනේ!
මයෝයැං කන්දේ පිහිටීමෙහි වෙනසක් නැත.
මයෝයැං කන්දේ පිහිටීමෙහි කිසිදු වෙනසක් නොමැත.
මගේ තාත්තා තවමත්
UFD හි අධ්‍යක්ෂවරයා.
එතකොට එයාට...
මාව අතෑරලා ගියාද?
කරුණාකර මට ප්යොංයැං වෙත යාමට වාහනයක් දෙන්න.
මගේ නංගි අසනීපෙන්. කරුණාකරලා එයාට උදව් කරන්න!
ඉදිරියට එන්න.
- අපිට ඒකට වෙලාවක් නෑ.
- ඔව්, සර්.
පතල කඩා වැටුණු විට අනෙක් අය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් මගේ පියා මිය ගියේය .
ඉතින් මගේ තාත්තා වෙනුවට,
පක්ෂය මගේ නංගිව බේරගන්න ඕනේ නැද්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න!
කරුණාකර මට ප්යොංයැං වෙත යාමට වාහනයක් දෙන්න.
අපිට අවසර පත්‍රයක් නැති නිසා අපිව දුම්රියෙන් එළියට දැම්මා !
ඔයා අපිට ගමනක් දුන්නොත්,
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
- මෙහෙට එන්න!
- කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
අනේ! මගේ නංගි අසනීපෙන්!
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න!
ඔයා අපිට ගමනක් දුන්නොත්,
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
මට ආපසු ගෙවන්නද?
කෙසේද?
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා මට මැරෙන්න කිව්වොත්, මම මැරෙනවා!
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
මේක හරියන්නේ නෑ. තව කෑම ටිකක් ඉල්ලන්න.
කෙළින් සිටින.
ඔබේ අත් ඔසවන්න.
ඔයා අබ්***ගෙ පුතා.
ඔබ ගිවිසුම ගැන අමතක කළාද?
අපි සියලු ඔත්තුකරුවන් මරා දැමීමට එකඟ වුණා
පාලක පක්ෂය මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කිරීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩි වන තරමට ,
අපි ජීවත් වීමට ඇති ඉඩකඩ අඩුයි.
අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ යන බව මට ඇසෙනවා වගේ දැනෙනවා .
එතන කොහොමද?
ඇත්තටම,
ලිම් සූ-හෝ ඔත්තුකරු...
මාව මරන්න අණ කළේ කවුද?
ආරම්භයේදීම ඔබ ඉවත දැමිය යුතු කාඩ්පතක් විය.
ප්රවේසම් වන්න.
දින තුනකින් මිලියන 300ක් යැව්වේ නැත්නම් ...
බන්-හරි...
මුලින්ම මරන්නේ ඔයාගේ දුවව.
මම මෙතනින් පණපිටින් යන්න ඕනේ.
යොන්ග්-රෝ.
බෝනස්
මම මුලින්ම කෑම ටික බලන්නම්.
මාස 6කට පෙර
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
මගේ, මගේ. ඔයාලා
මෙතන විවිධ මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළා.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
මේ ජනප්‍රියම ගායිකාව මිස් ලී යූ-රිම් නේද ?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මිස්, ඔතන. ඉරියව්වක් දාන්න!
හොඳයි.
අපේ කඩවසම් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
ඔබත් ඉරියව්වක් දක්වන්න!
මහා.
හේයි, ඔය දෙන්නා,
ඔයා නියමයි.
ඒකට සාප වේවා!
පෙනී සිටින්න!
මහා.
හේයි, එයාව එළියට දාන්න.
ආරක්ෂක...
ආරක්ෂකයා!
මේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ජනාධිපතිගේ පුතා මෙත් මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තත්
, බිරිඳ වංචා කළත්,
අපි ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඒකට යන්න එපා.
ඔයා කවුද? මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ලියන්න තවත් බොහෝ ප්‍රවෘත්ති කතා තියෙනවා .
ඉතින් මෙතනින් නවතින්න.
නෑ... ඒක කරන්න එපා!
රංගනය කෙරෙහි ඇති ආශාවෙන් දීප්තිමත් ලෙස බැබළුණු ආදරණීය රංගන ශිල්පිනියක්
සහ
අන් අය සමඟ යහපත බෙදා ගැනීමට පමණක් කැමති විය...
කිම් මි-සූගේ ආදරණීය මතකයේ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥